苏格兰野猫在凶猛中弥补了它缺乏的尺寸
这只猫被昵称为高地虎，比条纹猫更濒临灭绝
亚洲表哥，这不是野猫，这是真正的野猫
冰川离开英国后不久就迁徙到这里的动物
不幸的是，它的范围确实缩小了，而且确实存在麻烦
从曾经覆盖整个英国到苏格兰的部分地区
高地，但野猫阶段的真正问题是因为
在遗传上与它实际上可以杂交的家猫密切相关
并产生可育的杂交种，这是一个真正的问题，因为
通过一代野生猫越来越稀少
而与我们已经存在了这么长时间的本地动物相比，它的特色就不那么明显了
苏格兰
协调的保护工作，建立了苏格兰野猫行动，这是
第一次国家保护野生猫的努力，并建立了
保护育种计划
道格拉斯·理查森（Douglas Richardson）：高原野生动物的生活收藏负责人
我坚信公园里有一群健康健康的苏格兰野猫
在高质量的环境中对物种的生存至关重要
至少他们扮演的安全网角色我被暗指
圈养繁殖计划就像是您希望您在远洋客轮上的救生艇
永远不必使用一个很高兴知道它们是被圈养的动物
公园之间交换着11岁的哈米什（Hamish）等野猫，
与遗传力强的雌性交配以确保今天的未来血统Hamish
被借给了因弗内斯附近一个充气中心，希望
他会和其中一只雌性野猫繁殖
你好，这是什么，我是他，很有个性，不是，那很危险
虽然说我不想让他降落在我的头顶上，但他
对雌性非常好，对我的后代也非常好
实际上，如果Hamish和
他的女同伴们成功了，他们的后代最终可能
放回高地，但只放到我想得到的保护区
该笼养程序的水平，如果一切都变得如此之高，甚至到了野外
人口方面，我们仍然有这种缓冲，这不只是一点俘虏
在这些设施中繁殖是关于教育和饲养
意识使人们意识到我们有这种奇妙的动物生活在
在苏格兰野外生存，它确实需要我们的帮助
你[音乐]